============
検索のソート
============

ソート検索
==========

検索日時などのフィールドを指定して検索結果をソートすることができます。

デフォルトでは以下のフィールドを指定してソートすることができます。

+-----------------+----------------------------------------+
| tstamp          | クロールした日時                       |
+-----------------+----------------------------------------+
| contentLength   | クロールしたコンテンツサイズ           |
+-----------------+----------------------------------------+
| lastModified    | クロールしたコンテンツの最終更新日時   |
+-----------------+----------------------------------------+

ソート方法
----------

ソートをする場合は、「sort:フィールド名」のように検索フォームに入力して検索します。

以下は Fess を検索語として、コンテンツサイズを昇順にソートします。

::

    Fess sort:contentLength

降順にソートする場合は以下のようにします。

::

    Fess sort:contentLength.desc

複数のフィールドでソートする場合は以下のように , 区切りで指定します。

::

    Fess sort:contentLength.desc,lastModified
